品牌概述：
优资莱是一家以茶护肤为核心的单品牌店，用高科技提取天然好茶中的有效成分，为中国女性带来“内调外护”的专业美。门店以茶护肤优资莱为核心，覆盖植物宣言、悠雅、优萌、蓓佳美、珀敏、枫养美共7个子品牌，涵盖护肤、彩妆、面膜、母婴、男士、问题肌肤修复、个人洗护、日用品、美容食品共9大品类300余单品。品类丰富、性价比高、服务周到，一站式满足18-50岁消费者的美丽需求。

旗下品牌:
优资莱

悠雅

植物宣言

优萌

蓓佳美

枫之灵

珀敏

优资莱历程
4月27日签约“宝藏男孩”王彦霖为优资莱品牌代言人

5月10日，优资莱受邀参加了国家发展改革委、工业和信息化部、上海市人民政府等联合主办的“中国品牌日”系列活动和中央广播电视总台举办的品牌强国战略联盟成立活动。

2017年优资莱全新启航，打造健与美智慧门店领导品牌

2017年11月5日，优资莱单品牌店首家样板店杭州余杭塘路沃尔玛开业

2017年11月15日，优资莱母公司珀莱雅荣耀上市，A股美妆第一股，股票代码603605

2017年11月17日，优资莱单品牌店启动全国招商加盟

2015年，优资莱华丽转身，更精准定位“天然好茶，茶养美肌”，签约美容大王大S为新品牌代言人

2016年，明星产品绿茶美人水斩获美伊奖、PCLADY等各种奖项，优资莱产品入驻中国茶叶博物馆

2012年，签约当红花旦袁姗姗为品牌代言人，迈入“鲜活植物护肤”盛世时代

2013年，荣获“杭州市著名商标”

2014年，荣获第六届《美伊奖》“最佳护肤品单品奖”、第十九届中国美容博览会“领衔品牌”

2009年，优资莱品牌创立，定位为“植物的，更亲肤”，签约当红知名女星马伊琍为品牌代言人

2010年，获得“省重点推荐品牌”称号，被评选为“最值得信赖护肤品牌”、“植物护肤首选品牌”

2011年，荣获植物类护肤水人气大奖

